Loading model...
Config: vocab_size=123 batch_size=32 block_size=256 max_iters=10000 eval_interval=500 learning_rate=0.0004 device='cpu' eval_iters=200 n_embd=512 n_head=8 n_layer=8 dropout=0.0
Model loaded in 0.51s

Хапаць, дзе к попле можна
Займаць зрабіць.
Так маўчаў кашлянуць, зноў барадучыся словы, зноў трагічна і шум пачаў упалы, як дрыготкімі вушамі.
Габрыня пацалавала Ганна лаючася:
– Зноў не знаёмую, за штаб мне кашлянулася, што будзе член такі рэч, на колішняй Нёмане! Як трэба дагледзець кожным? Што з табой: вялікі год кашляніць будуць, колькі Яўхіма! Ну што ж, колькі хітры! І не горш за ўсіх! Хадзіць на вуліцы – нясіць ды, за важней! Заявіць – конь бароўскі, дахаты!.. Пад Куранятком!
– Го-га, дзела хадзіць па хатах! – Яўхім свой, жвавы, запярэчыла Яўхіма.
– Няма начы! Не трэба ведаць нікому! – неахвотна засмяялася за Зайчыка. – Пакуль не пішаш! На добры малы чалавек!
Ніякі нячас, канешне, чакаў маладых панылы дыялектар, у Петрака, вячэрам, у турме які яго раней.
«Э-е, аднак! Не, не ведаю, якая чаго гэта яна».
— А ты, хлопец, кажа! Хлопчыкі, хлопчыкі! От хлопчыкі!
— Гэта ўжо толькі добра ведаюць, што. Найшла сушчэня і на гарышчы месяцяцца ўволю, ці славакі турмаюць?
— Пад бокам, — скамандаваў ката, — прадаваў Брык.
Апошняя нібы набок ад яго ці здурнела, быццам адчуваючы сябе чаканне нешта сваім, хоць яна гаварыла.
Дзёмчыхі неўпрыкмет пагорквалі з вачэй сетку. Ён магла дастаць з роспаччу астраўкаю трохпрыбы любіў адным ліхам, заслугачу было такое, што ж была пры сабе Лена такая грамада, якімі былі бліжэй да ўсіх магіл часам дабраўся.
— А хіба ён жа смуглы? — спытала яна.
— Выглядаў бы, каб аб нашым такім ваенным час ісці стаў і маладзіца не чапала. Толькі лапамі ўжо зусім недадзеленым быў незразумелы, але калі на Івана зноў кароценька прасіла.
— Вось што, барыс падкінуў? — спытаўся нарэшце, як змоўкла з вераспіскай у кішэню, прыпаўшы: — Выходзіць яна ўжо няма для яе! Годзе за бацьку. Ідзіце, a людзі стараліся бацькамі. Высадзіце, што ўсе роўныя!
Яна лёгенька штанула: Джулія дагоніць — барадаты ад шмат штабе чалавекі. Яна ісці маці не дагоніць, а яна не адчулася. Ён баяўся збірацца ў горад. Дзяўчыны яшчэ больш не былі, каб у печы, вядома, ніколі, яна не гаварыла. Ніколі
Generation completed in 87.91s